# Présents

- Jean-Yves
- Julien
- Lucie-Anne
- Marie
- Raphaël

# Salles à SMH

Pas de salle régulière car on s'y est pris trop tard.

Possibilité de réserver des salles pour des événements.

Salles pour des ateliers :

- Gabriel Péri
- Abroise Croizat
- Danielle Casanova

Pour les bals :

- Fernand Texier

À voir : la tête des salle (parquets).

*Référente :* Mylène.

# Membres du collectif

Marie reste mais elle ne sera pas trop disponible d'ici le printemps
prochain. Mais intéressée pour faire des ateliers à partir du
printemps.

Jean-Yves reste mais ne connait pas encore ses disponibilités.

Lucie-Anne reste mais ne peut pas s'engager sur du long terme, que sur
du ponctuel. Elle aura peut-être des périodes de mi-temps où elle sera
plus disponibles.

Mylène accepte de s'occuper de paperasses sur la longue durée mais pas
pour des événements (genre bals). Mylène accepte aussi de s'occuper
des coins folks et leur communication.

Raphaël toujours aussi partant, motivé pour organiser des bals !

Julien est moins motivé pour des événements réguliers mais veut bien
s'occuper de bals et des ateliers.

# Coins folks

On souhaite que ça continue cette année, il y a pas mal de nouvelles
personnes (notamment des musiciens).

Ça peut-être pas mal que ça continue en ville parce qu'il y a plus de
gens qui se déplacent ainsi que des gens qui découvrent.

Julien est moins motivé et ne peut plus assurer d'arriver à 18h.

On propose donc de décaller le début pour *18h30*.

Mylène et Jean-Yves pourraient arriver à l'heure.

S'il y a des clefs, on propose que Mylène et Julien les gardent.

*Référents :* Mylène & Raphaël.

# Bals

Organiser un bal avant Noël ?

Groupes :

- Bal de l'Éphémère
- Bez Orchestra Trio
- Ispothes
- Vieille Branche
- Gobliners (première partie)
- Mathieu & Niels (?)
- Trio Terpsikor (pas facilement disponible)
- Duo Sionneau/Gielen

Étapes :

1. trouver une salle
2. trouver une date (en accordance avec la salle)

## Bals en co-organisation

Associations :

- ATP
- AREMDAT

# Ateliers

Faire un atelier par mois.

Obligation d'avoir une adhésion.

Montant : 3€ ?

*Référent :* Julien.

Un gros atelier sur l'année, sur un journée par exemple, avec un
intervenant, avec un nombre minimal d'inscrits.
Le tarif peut tout à fait être supérieur.

# Adhésion

Obligation d'avoir des adhérents quand on a une salle ?

Montant : 5€ ?

# Calendrier

Recommuniquer dessus au sein du collectif.

Pourquoi pas aussi sur la liste de diffusions.

# Soirée de soutien ADDEAR

Vendredi 29 novembre à la salle rouge.

*Référente :* Mylène.

# Soirée sous chapiteau

*Le Cabaret Diatonique* à Chapareillan (vers Montmellian), le 9
novembre 2013.

Budget : 150€ + défraiement.

Transmettre aux Gobliners et/ou Mathieu.

Réponse rapide !
