# Présents

## Collectif

- Julien
- Lucie-Anne
- Mathieu
- Mylène

Excusés :

- Raphaël

Absents :

- Jean-Yves
- Marie

## Autres

- Baptou
- Joëlle
- Jérémie
- Laurent
- Louise
- Luc
- Manon
- Marielle
- Pierrot
- Thomas
- Yvan

# À quoi sert le statut d'association

À avoir des salles (coins folks, bals).

À payer des intervenants (musiciens).

À avoir une assurance (nécessaire pour les événements).

# Fonctionnement de l'association

Année scolaire pour les adhésions.

Gestion collégiale : un collectif partage les responsabilités de
Président et de Trésorier.

# Fonctionnement du collectif

Partage des responsabilités : difficultés.

Les membres se doivent d'être présents et joignables pour dire s'ils
acceptent ou non que l'association s'engage dans des activités.

## Candidats au Collectif

- Baptou
- Laurent (pour faire la Trésorerie).

# Bilan 2012-2013

- Animation avec InteGRE
- Atelier Congo de Captieux
- Effet Papillon
- Atelier de Polska
- Bal avec l'AREMDAT (SousLePont).
- Atelier danses du Poitou

Beaucoup de Coins Folks sur l'année.

# Bilan 1er semestre 2013-2014

- Festiv'Arts Fait son Cirque
- Jardin d'Utopie
- Apéro à la Bobine
- Bal Folk Trace Jaune
- Chap à Chap.
- Initiation à Saint-Pancrasse
- Bal de soutien ADDEAR 38
- Sionneau-Gielen avec l'ATP

Pas mal de Coins Folks et Bal Appart' (à peu près tous les 15 jours).

# Projets second semestre 2013-2014

- Bal à la Bobine avec Festiv'Arts
- Animation avec InteGRE
- Atelier *Valse et variantes*
- Bal avec Les Zéoles (et Mathieu et Nils)

Continuation des Coins Folks.

Mise à jour de la liste de diffusion.

- Activité avec Effet Papillon ? (Semaine de l'Environnement)
- Événement dans un centre d'hébergement d'urgence ? (par Camille P.)
- Projet de bal en juin *Du vent dans les poils* avec
  - Amzéom
  - Bobtrad (flûtiste & guitariste/chanteur de reggae)
- Flash Bal (Baptou et Claire) : danser dans des endroits insolites.
- 28 mars : AG du P'tit Vélo avec un bal ? (Qui a la Salle Rouge ?)

Louise cherche des musiciens pour l'IME (Institut Médico-Éducatif)
pour faire un petit bal. (Pierrot se propose avec sa vielle.)

Souhait de *Zou La Bach'* de pouvoir jouer de temps en temps.

Festiv'Arts cherche des musiciens pour faire des animations dans la
*Maison des Habitants*.

# Projet 2014-2015

- Bals à la Bobine
- Apéro-concerts à la Bobine
- Partenariats avec Folk à Domène
- Ateliers Musique ?
- Ateliers danses réguliers
- Ateliers d'échange

# Bilan financier 2012-2013

# Bilan financier 2013-2014

Dépenses : 234.23€
- Assurance : 150.23€
- Banque    :  84.00€

Recettes : 488.63€
- Ancienne trésorerie : 423.63€
- Adhésion            :  65.00€

# Membres actifs

= membres du Collectif officieux.

- Jérémie (un peu plus au courant des choses)
- Marielle (informatique)
- Pierrot (futur candidat au Collectif)
