# Bilan bal

**Présents :**

- Laurent
- Julien
- Mylène

**Excusés :**

- Benjamin
- Marielle
- Vincent

**Absents :**

- Boris
- Floriane

## Organisation

Mylène ne souhaite plus gérer un bal mais veut bien continuer à
participer.

### Bilan prévisionnel

Premier bilan trop optimiste, les autres étaient faux (plusieurs
centaines d'€ d'écart) et personne ne l'a remarqué !

### Défraiement musiciens

Peut-être mieux de demander des justificatifs et de les rembourser.

### GUSO

Fait au dernier moment, mais on ne sait pas s'il est possible de le
faire avant le jour J. (**À déterminer**)

### Problème de délégation

Il faut une meilleure définition des postes et de leur contenu ainsi
qu'une identification claire du ou des responsables associés.

## Bilan financier

Il manque les dépenses associées au bar.

### Dépenses

- cachets : 497€
- défraiements : 400€
- cotisation GUSO : 247€
- SACEM : 82€
- sonorisation : 200€
- bar : 200€ (estimation)
- *catering* + cuisine : 69€
- divers (déco + comm) : 82€

**Total :** 1777€

### Recettes

- entrées : 828€
- bar : 502€

**Total :** 1330€

### Total

Perte de 446€ (25% des dépenses).

## Atelier

Peu de personnes :

- peut-être à cause du sujet
- envisager une inscription

Prix moyen de participation : 17€ / 9 = 1.88€

Julien a oublié de rappeler le prix libre.

L'inconvénient d'un atelier le jour du bal c'est que les bénévoles ne
peuvent pas participer et l'inverse.

Sinon, bonne ambiance et intéressant, un grand merci à Michel Simonet.

## Communication / diffusion

Très bonne communication de Pierre Banwarth :

- mails aux assos du coin (e.g. Mustradem)
- diffusion sur Radio Campus (on ne sait pas si ça a été fait)
- *teasing* Facebook

Mylène :

- mails aux adhérents de l'asso
- mails aux assos du coin (que Pierre n'avait pas fait)
- AgendaTrad
- agenda Y-Folk
- forum Terre à Pied
- Facebook

À faire la prochaine fois :

- Petit Bulletin
- MusicTrad (pas de possibilité d'édition)

Flyers : 1000 imprimés (30€ sur internet), 800 distribués.

## Décoration

Les ateliers déco furent sympas, plein de monde, bonne émulation mais
faire ça la semaine même c'est trop tard.

Utilisation de matériel de récupération ce qui a permis de limiter les
coûts.

Bonne gestion de la part de Boris.

**À faire :** Récupérer la boule disco chez Boris.

## *Catering* et cuisine

Ouïe-dire de Floriane et Vincent : trop de travail, trop lourd de
passer la journée à cuisiner.

Peut être trop de choses.

**Problème 1 :** une partie de la cuisine était pour la vente au bar,
mais :

- les gâteaux ont été oubliés
- le reste fut sorti pour les musiciens / le repas partagé

**Problème 2 :** personne ne fut responsable pour donner à manger aux
musiciens (problème d'autonomie).

## Repas partagé

Pourrait être mieux, la saison a fait qu'il faisait froid à
l'extérieur, peut-être qu'on aurait dû le faire à l'intérieur et
mettre la loge des musiciens à l'arrière de la scène.

Personne de responsable du repas.

**Question :** Quid d'un repas partagé avec une vente de nourriture au
bar ?

## Bar

*Voir le problème 1 du catering.*

Bonne organisation, bonne gestion de Benjamin.

Il serait intéressant d'avoir les informations sur le coût.

## Ménage

Le ménage à la fin du bal c'est bien parce qu'il n'est pas nécessaire
de revenir le lendemain et qu'il y a pas mal d'aide.

Il faut juste faire attention au bruit pour les riverains.

## Prix libre

Prix moyen des entrées payantes : 828€ / 113 = 7.33€

Bilan plutôt positif même si :

- des bénévoles ont payés
- certaines personnes ne jouent pas le jeu (1,5€)

À voir si ça continue de marcher dans les prochains bals.

**Autres possibilités :**

- prix choisi : le danseur choisi un prix parmi une liste
- prix libre avec un minimum
